OZ pirates stand up
wildstyle in the house  小喇叭冇個靜音
we're back now 係你期待已久
sick flow 複式連鎖效應好似積木
整個遊戲失色等我幫佢加D色素
搭電梯用聲控
fuck, im so high like a god
年中無休夜間出沒動物好似貓
mother fucker ,馬鹿やろう ,將你崩壞 叫做柏林圍牆
每晚codeine同麻藥 all night all fly
無重力處身海底 rhyme shot 所有人都躲係枱底
無需委屈自己,贏得人嘅愛 反正冇野可以輸 in the building , 而你在外
fuck society
fuck , fuck society
世界係個邪教 so fuck society
御宅but i go hard
all gold , 沉默是金
掠奪你嘅時間 你嘅空間 你嘅精神 你嘅愛同所有
rapper 講緊夢 ,我講目標 ,焚屍同火酒
敵人苦毒但可口
I'm a cannibal
bitch make it rain 挪亞方舟
I'm a mother fucking GOD
You aint bout that life bitch You aint bout that life
You Aint bout that life再講都係多餘
Outfit 比較密實袋滿fresh將佢鎖住
Highlife posse hiphop 金鎖匙 今時唔同往日你就收皮 we gonna shine 咪撚阻住
出到街全部Fuccbois同 posers
Killa Noly and OZ 要私人幫你補習
A.M.B (Ambition) 教我 its all bout the mula 我地巳經離目標唔遠都終於到左果日
Let's get it  Let's get it  Let's get it
we get it we get it hoe
whole team killin and we fucking win 佢地成日都話 我的天 似張敬軒
但係無論去到邊 都有酷愛
Im getting mad love gettin mad love
我話你女人似老江湖都唔會係成熟
成班契弟繼續留喺度俾你地淩辱
We in the college 你地全部都要重讀
我同你塊牛肉太厚都分唔到幾成熟
damn im reaching im reaching im reaching man
機會唔係屬於你地 so stop bitchin man
弱肉強食 我地踩上你個頭殼頂
撒野制霸勢駕仲細架is your trouble man
is your trouble man
we reaching we reaching is your trouble man
You aint bout that life bitch You aint bout that life bitch
You aint bout that... You aint bout that life
Bitch you aint bout that life bitch You aint bout that
You aint bout that